Ambos problemas pueden ser resueltos usando
iteracion. En este caso la recursividad 
proporciona una manera ordenada de implementar 
las funciones ya que toma los subproblemas de la
funcion y los gestiona solamente usando la 
llamada de la misma funcion. Debdo a que ambas 
funciones necesitan acciones repetidas y no
son arreglos grandes ni funciones que vayan 
a tener demasiadas llamadas, la recursividad
es un metodo util para resolverlas y pese 
a que ocupara memoria para generar las llamadas,
los problemas a resolver en este caso no son 
tan grandes ni requieren tanta memoria. 